感谢您在阳光明媚的洛杉矶加入我们，今天是85度
很好，我们应该喜欢它，因为我不知道你是否读过这篇
但有一项新的研究表明，热量指数基本上是
他们说到2050年的热量指数
从字面上看将不在图表上，在最热的日子里它们会如此炙手可热
他们将无法绘制图表，不能只是制作新图表，因为
你想象如果有人说今天会变得很热，他们
就像它是真实的一样-我不知道在接下来的三十年中我们将拥有
热量指数如此之高以至于无法估量的日子
似乎很糟糕，但根据同一份报告，我们有希望可以避免最坏的情况
不幸的是，如果我们减少化石燃料的排放量，
目前正在为白宫加油的化石不在乎他会
可能吹牛打破热指数，所以我们应该尽自己的一份力量来
说我们很酷的人今晚我们要有一些特别的东西
让我们到外面在好莱坞林荫大道上适应丘陵地带
[音乐]
现在那里的热量指数是多少
是的，所以今晚吉列尔莫要给一个需要一个的行人
夏天的发型，正确的吉列尔莫，对，吉米，这样很好
有人起来，我们会开始砍掉你的名字Gus Gus叫什么名字
你来自我，我来自德克萨斯州的麦卡伦，所以Gus，你有很多头发
不，是的，我愿意，你一直都穿吗
那样的头发，或者有时候有时候短，这是我的第一年
长长的头发，所以我想我会在看到Aquaman之后尝试一下，好吧，
您今天要寻找哪种裁切，好像很重要，真的不重要
很重要，但是你今天在想什么
认为他会变得很有创意，是的，当您开始使用时，您会怎么做？
你在那里有快船队吗，吉米，还有你要去的电话号码
我认为这是四号到四号，所以从四号开始哦
男孩，它真的脱落了，因为它看起来不像哦，它脱落了
好吧，因为他正在努力，我得到了第四名，但你有没有
在没有第一次的时候就在街上理发了
重要的约会即将到来，例如婚礼或法庭约会的监护人听证会
等我接受了工作面试，但是我不会把那个放在一边，是什么样的
工作中您正在寻找天哪[鼓掌]
一个付钱的东西，好吧，我们会坚持下去的
吉列尔莫，我们将重新检查一下，看看结果如何，可以，吉米，可以
很好，那里有空气在移动，好吧，让我们回到
大道，看看发型怎么样，哦，看起来嘿，我不得不说吉列尔莫
看起来不错，不是吗，这些是吉姆，我想我做得很好
Gus一面镜子让我们看看谁似乎不同意观众，但我很惊讶
Gus Gus您认为我喜欢什么我爱它如果您需要我可以哭泣
认为它看起来不错，我认为这对工作非常有用
面试，您对所有Gus都感到遗憾，并非完全正确，您有没有推荐
吉列尔莫（Guillermo）的朋友，你好吧，让我们在那里再吸引一个客户，
嗨，我叫约瑟夫·约瑟夫，现在你是
一个英俊的年轻小伙子你多大了约瑟夫我19岁19岁
你是做什么工作的我是演员哦，你还好
好吧，当我们在这里完成这个发型时，请表现出快乐
不幸的是，约瑟夫·吉列尔莫（Joseph Guillermo）即将休息，所以我要把你送走
给我们的一位初级造型师[鼓掌]
我会用休克杰克，我从来没有见过理发师更高
比理发师约瑟夫（Shaquille O'Neal）要割伤的人
你的头发好吗
你的头发快要发狂[鼓掌]
Shak你曾经理发过吗
勒布朗·詹姆斯（LeBron James）的头发被剪掉了，你就是那个给勒布朗带来完美的家伙
发际线，哇，这是一个很棒的好姑娘，叫做伤害布鲁克，我们
摩西要买米妮老鼠了
看着这里，这个年轻的妈妈真的是一个整体标记
现在与标记相反的地方哇，这是您已经创建了一个正确的支票
新发型，这太不可思议了，有点像《小小人》中的苜蓿
如果他被殴打并抢劫了，那么无赖Shaq是你知道吗？
一点点检查在这里检查那些剪刀看起来像鼻毛剪
你的乍得，那是你做的一项美丽的工作
这绝对是[掌声]
你知道这很好，就像有一个小小的飞机会降落
就在你头上的那条跑道上约瑟夫·约瑟夫·杰克要向你展示什么
你的头发看起来还不错，你告诉我们给它检查一下，所以约瑟夫
无需解释，您可以在上面的小条纹上签名签名
他的头顶不是条纹，而是艺术品，哇，非常漂亮
杰克和约瑟夫做得好，是的，杰克，请不要攻击人群，他们是
好莱坞大道（如果您喜欢该视频），然后响起
在它上面单击下面的订阅按钮哦